Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¡Guau!
¿Qué demonios están haciendo?
¿Dónde está el líder de la manada?
Llévate esto contigo si quieres vivir.
¿Te has preguntado alguna vez por qué?
cada vez que la actriz principal
y la villana pelean
¿Siempre ocurre en el baño?
¿Qué quieres de mí?
Tres cosas.
¡Simplemente, sigue adelante!
En primer lugar, lo sabías desde el principio,
¿verdad?
Ese San te ha estado engañando conmigo.
A menudo.
Bien, entonces.
Así será más fácil hablar.
Él no se aprovechó de mí.
Acabamos de tener sexo.
Fue mutuo.
Y eso es todo.
Nada más.
Eso es lo primero.
¿Te pagan por hacer esto?
Sé
No te parece bien
que tu novio te engañe.
Pero no puedes abandonarlo…
porque él paga la matrícula de tu hermano.
para que tengas tiempo
para tu importantísima investigación.
¿Tengo razón?
¿Podrías ir al grano, por favor?
Lo siento mucho por ti.
Ese viejo cabrón solo da becas
a niños pobres que son genios…
no a niños de clase media
como tu hermano pequeño.
Así que tuviste que aferrarte a San en busca de apoyo
hasta que tu hermano se graduara.
Esa es la segunda cosa.
Y la tercera cosa es…
El fin del mundo.
No necesitas que alguien
pague su matrícula.
Ya no tienes que soportarlo.
Deja de decir tonterías y di la verdad
o todos vamos a morir.
No entiendo.
¿Qué
tiene que ver mi vida privada con esto?
¿De verdad no lo sabes?
¿Por qué San iría con esos chicos de educación física?
¿De verdad es tan generoso?
¿O es que es muy curioso?
Ey.
¿Está seguro?
No.
¡No!
¡Saca la cámara!
¡Apurarse!
Hola, Aek.
¡Joder! ¡Mira eso!
¿De qué estás hablando? ¿Qué demonios?
¿Qué quieres decir con eso?
No tienes por qué creerme.
¿Por qué no vas a preguntárselo tú mismo?
Conozco muy bien a gente como tú.
El único problema que tienes…
¿Es que nadie te considera importante?
Así que tienes que hacerte importante.
Puedes hacerme lo que
te dé la gana, Prao.
Pero no a mi hermano.
Sé cómo te sientes, Ning.
La verdad es demasiado cruel para soportarla.
Pero tú y yo
aún tenemos un largo camino por recorrer.
Tal vez hasta
el último segundo de nuestras vidas.
¿Crees que digo todo esto
solo para confundirte?
Piénsalo de nuevo.
Digo esto
porque sé que hay gente como tú.
Jamás sería un seguidor.
Un día,
uno de ustedes se comportará como un sabelotodo.
y hacernos matar, igual que hizo Aek.
Si sigues fingiendo
que te importa una persona
cuando de verdad te importa el otro…
El resto de nosotros seremos meros extras.
Y no lo soportaré.
Si no lo dejas claro…
Lo diré yo mismo.
Empecemos con la matrícula de tu hermano.
¡Basta!
¿Por qué?
-¿Adónde vas?
-¡Ning!
¿Qué pasa?
No, nada.
¿Qué estás escribiendo?
Información sobre los zombis.
¿Para qué?
Así podemos llevar un registro
de cuánto sabemos sobre ellos.
¿Te interesa?
¿Eh?
Estoy hablando de zombis.
Maldición.
¿Por qué debería sentirme culpable por esto?
¿Sabes que?
The Walking Dead fue mi primera serie de zombis.
Yo tenía unos diez años por aquel entonces.
Estaba temblando mucho.
Y ni siquiera pestañeé.
¡Joder! ¡Qué miedo!
Solo podía imaginar
Si realmente pudiera suceder…
Si yo anduviera por ahí con Thorn
matando zombis.
Sería divertido.
Y cada vez me gustaba más.
Y aún más, muchísimo más.
Vi todas las películas de zombis.
Comenzó con La noche de los muertos vivientes,
dirigida por Romero.
Simplemente vi las películas
aunque fueran malas.
Cuando los vi…
Sentía que era adicto.
Yo quería ser así de bueno,
hacer películas así.
Quería tener mis propios zombis. Yo era como…
Maldita sea.
Porque es tan inapropiado en esta situación,
Estoy aquí sentada preguntándome
qué me deparará el futuro.
¡Si digo que me gustan
muchísimo los zombis!
Oh.
Voy a ver cómo está…
Sí, adelante.
¡Qué jodido!
¡Maldita sea! ¡Vámonos! ¡Muévete!
¡Espérame!
¡Ey!
¿Estás bien?
¡Pao acaba de irse!
¡Ve tras él!
¡Pao!
¿Van a volver?
No.
No me parece.
¡Aek, mira eso!
Allí.
El líder de la manada.
¿Por qué se volvió así?
Pao.
¡Maldita sea!
-¡Gus!
-¡Hermano!
¡Mira eso!
¡Mierda!
¡Pao! ¡Te mataré!
¡Suéltame!
¡Dar marcha atrás!
¡Jean! La Tierra va a matar a Pao.
¡Quédate aquí!
¡Espera, espera!
No te vayas, Mook.
¡Mook, cálmate!
¿Esa tía es la líder de la manada?
¿Cómo iba a saberlo? Yo también lo acabo de ver.
¿Qué están haciendo?
¿Le están llevando la comida a la tía?
Maldita sea.
Se arremolinan a su alrededor y se lo comen.
¡Todos!
¡Hola a todos! ¡Ya estoy aquí!
¡Atención, estoy aquí!
¡Vengan a buscarme!
¡Hola a todos! ¡Aquí estoy! ¡Eh! ¡Todos!
¿Oyeron todos eso?
¿Es uno de nosotros?
¿Cómo puede ser uno de nosotros?
Adelante. Sigue grabando.
Ven y llévame.
¡Llévame contigo!
¡Pao! ¡Hijo de puta!
¿Qué carajo te pasa?
¡Suéltame!
¡Pao! ¡Pao!
¡Dar marcha atrás!
¡Suéltame!
¡Mierda!
¡Ir!
¡Apurarse!
¡Más rápido! ¡Date prisa!
¡Maldita sea! ¡Tierra!
-¡Grano!
-¡Oye!
¡Maldición!
¿Qué ocurre?
¡Baja el arma!
¿Qué demonios estás haciendo?
¡Que te jodan, cabrón!
¡Vaquero!
¡Déjame!
¡Pao!
¡Lo mataré!
¡Tenemos que irnos!
¡Rápido!
¡Pao!
¿Estás bien?
Ayúdame.
¡Vámonos ya!
¡Pao, vete!
¡Ya vienen!
¡Dame el arma!
¡Joder! ¡Que se joda!
¡Suéltame!
-¡Aek!
-¿Qué estás esperando?
¡Huir!
¡Dije que se vayan ahora!
¡Vamos!
¡Dije que huyeran!
¡Ey!
¡Vamos!
¡Vete!
—No me voy.
¡Ya vienen!
¡Mierda! ¡Vámonos ya!
¡Apresúrate!
¡Vete ahora!
¡No!
¡Ahora!
¡Cornal!
¡Dije que huyeran!
¡Déjenme ir! ¡Yo iré a salvarlo!
¡Cornal!
¡Apurarse!
¡Más rápido!
¡Vete! ¡
Llévalo al edificio!
—¡Yo iré a salvar a Aek!
—¡No, Jean!
¡Vete! ¡Ahora!
¡Aek! ¡Reacciona! ¡Tenemos que irnos!
¿Qué demonios es eso?
¡Aek! ¡Muévete!
¡Ir!
¡Pao, quédate conmigo!
¡Da un paso!
¡Vamos!
¡Ya casi lo conseguimos!
¡Jean! ¡Date prisa! ¡Dios mío!
¡Pao! ¡Levántate! ¡Estamos muy cerca!
Vamos.
¡Escondámonos
dentro del laboratorio de innovación!
Entra.
Vaquero.
¡Oye, el generador sigue funcionando!
Podemos escondernos aquí un rato.
Y.
¡Aek lo mordieron!
Oh…
No te acerques.
No voy a sobrevivir a esto.
¡Te lo dije! ¡Este hijo de puta
nos va a matar a todos!
¡Pao! ¡Cállate!
Ning, abre la puerta.
¡Ahora!
Vaquero.
¿Sabes usar el arma?
Todas las balas están ahí dentro.
¿Qué estás haciendo?
¡Ah!
¡Pao!
No te mueras.
Está todo listo.
1 MES ANTES
Presta atención a tus síntomas.
Si nota algo anormal,
venga a verme de inmediato.
Sí, profesor.
Jit, recuerda,
no tienes permitido ver a un médico.
o tomar cualquier medicamento por su cuenta.
Que entre la siguiente persona.
Bueno, me voy.
La siguiente persona puede entrar.
¿De verdad dan el dinero enseguida?
Sí.
¿Eso es todo?
Pronto habrá más.
Entiendo.
Ancho.
Déjame sentarme contigo.
Hola. Por favor, adelante.
Tía.
¿Por qué tienes la cara tan pálida?
¿Y por qué sudas así?
Sí. Yo también estoy confundido.
Solía ​​subir estas escaleras a diario
sin cansarme.
Déjame ayudarte.
No, no te preocupes.
Estoy bien. Pronto estaré mejor.
Tía, estos días
las olas de calor son muy fuertes.
Debes cuidarte mucho.
Sí, el mundo en el que vivimos
ya no es normal.
¿Y qué es todo esto?
¿No te fuiste a casa anoche?
Tengo cosas que terminar.
Voy a ducharme
y luego volveré a supervisar el examen.
Oh.
Con este tipo de trabajo duro,
pronto serás rico.
Eso espero.
¡Ánimo!
Estás en tu cuarto año.
Ya casi lo logras.
He estado aguantando.
Tía, me estoy muriendo.
Sobrevivirás. Has hecho un buen trabajo.
Cuando te gradúes, no te olvides de mí.
Vuelve a visitarnos de vez en cuando.
No te preocupes por eso.
Todavía debo la mayor parte
de la beca de mi mecenas.
Seguiré visitándote
hasta que te canses de mí.
Muy bien.
Deberías irte. No llegues tarde.
Vete ahora.
Entonces iré.
Si esto te resulta demasiado agotador,
simplemente usa el ascensor.
Me importan un bledo.
¡Caramba!
Eres el protagonista, ¡y encima dices
palabrotas! ¡Vete ya!
¡Tía, use el ascensor!
¡Muy bien! Vete ya.
LUNES 17 DE ABRIL
KENG
MAMÁ, ¿ME PUEDES TRANSFERIR 1.000 THB?
¡Abrir la puerta!
¡Ya vienen!
¡Apresúrate!
Estoy aquí contigo.
Estaré aquí contigo.
¿Por qué es todo así?
Contéstame.
¿Responder a qué?
¿Qué hicisteis tú y Wiroj
en este laboratorio?
Vaquero…
¿Qué crees que hice?
Todo esto gira en torno a la medicina
para tu madre, ¿verdad?
¿Están todas las puertas cerradas con llave?
No sé de qué otra forma podrían entrar.
Tenemos que guardar silencio.
Sin duda, vendrán a por nosotros pronto.
Eh, tú.
¿Hay alguna manera de que puedan entrar aquí?
¡Di algo! ¿Por qué demonios estás callado?
¡Hijo de puta! ¡Dilo!
-¿Por qué estás callado?
-San, cálmate.
-¡Di algo!
-San.
¡Hablar alto!
Ya hemos perdido.
No sobreviviremos a esto.
Y es gracias a ti.
¿Qué te hace pensar eso?
Dime la verdad.
¿De dónde viene esto?
Sentí que algo no andaba bien
desde que me lo dijiste.
Al final,
Tú y Wiroj vais
a tener que probar el medicamento en personas.
Pero dado que este proyecto es confidencial,
¿dónde encontrará a la gente?
Y la enfermedad de tu madre,
eso también es un secreto.
Vaquero…
El fármaco que Wiroj y yo elaboramos
fue solo un experimento.
¿Por qué trajiste gente al laboratorio?
¿Eh?
Lo vi traer a diez personas
al laboratorio por la noche.
—¿No sabes nada al respecto?
—Espera, ¿más de diez personas?
¿A quién llevó al laboratorio?
Brida, Bolsa,
-Tía Jit.
-¡Basta!
¿Cuándo viste esto?
¿Por qué?
¿Cuándo lo viste?
¿Lo viste tú mismo?
Sí.
¿Cuándo fue?
Hace un mes.
¡Y!
Las medusas son invertebrados que han
existido en la Tierra durante 500 millones de años.
Son una
de las criaturas más fascinantes.
porque no pueden nadar
contra la corriente.
A este tipo de criatura
la llamamos plancton.
Y como
no pueden nadar contra la corriente…
A continuación, muestra la distribución
de las diferentes especies de plancton…
Escúchalo, concéntrate en la clase.
…depende de la dirección
de las corrientes oceánicas.
Y por supuesto,
La dirección de las corrientes oceánicas es una
de las consecuencias del cambio climático.
Eso significa que el cambio climático ha alterado
la dirección y la velocidad de las corrientes oceánicas.
Como resultado,
La distribución de las distintas
especies de medusas también cambiará.
No hace mucho…
Se publicó un informe sobre el descubrimiento
de una medusa inmortal en aguas tailandesas.
¿Alguien se enteró de esta noticia?
¿Has oído hablar de ello?
Esta medusa inmortal
es fascinante.
porque su cuerpo puede producir
cierto grupo de sustancias químicas
que impiden que sus células se deterioren.
Los científicos están
tratando de encontrar respuestas al respecto.
Y los biólogos marinos
están llevando a cabo investigaciones al respecto.
Si alguno de ustedes ha leído artículos antiguos,
sabrá que
una proteína llamada telomerasa había previamente
se ha encontrado en otras especies de medusas.
Esta proteína ayuda a prevenir…
su ADN se acorta
durante la división celular.
Pero en esa medusa inmortal,
los biólogos marinos parecen haber descubierto
ciertas sustancias
que pueden restablecer las funciones celulares.
Esa sustancia se llama
-Hecho de reprogramación--
-Factor de reprogramación.
Usted no es asistente de docencia en esta asignatura.
¿Por qué estás aquí?
—Lo siento, pero no pude contactarte.
—Espérame afuera.
Bueno.
¿Dónde estábamos?
Profesor.
Tengo una reunión.
Un momento. ¿Me estás evitando?
¿Por qué haría yo eso, Ning?
No tengo ni idea,
pero el compuesto de medusa
podría reiniciar las células de mi madre.
Podríamos extraerlo
y aplicarlo a las células…
Y.
…para ver si restaura las células de mi madre.
¿Sabes dónde encontrar
la medusa inmortal?
Ning, ahora no es el momento.
¿Cuándo es el momento adecuado?
Aquí no.
¿Qué te pasa?
¿Es por esto que mi tarjeta de laboratorio no funciona?
Ahora mismo
tengo algunos problemas con el patrocinador.
Por lo tanto, necesito poner su trabajo en pausa.
Cuando todo esté mejor, volverás.
¿Poner mi trabajo en pausa? ¿
Realmente se puede pausar?
—¿La vida de mi madre?
—Ning,
Si no confías en mí,
no podemos trabajar juntos.
Solo interrumpí tu trabajo de laboratorio.
Pero ahí fuera,
no tengo derecho a detenerte.
¿Lo entendiste?
Una vez que todo esté resuelto,
me pondré en contacto contigo.
Turritopsis… ¿roja?
Un poco de presión arterial alta, Jit,
pero nada más.
¿Soy alérgico al medicamento?
Necesitaré realizar algunos análisis de sangre.
Si hay
la más mínima señal de anormalidad…
Lo detendré inmediatamente.
¿Y hay algún otro síntoma?
No.
¿Dormiste algo?
No precisamente.
¿Cuántos días?
Como tres días.
No puedes hacer eso.
Necesitas descansar.
Tómate una larga excedencia.
De lo contrario, te agotarás.
Se requiere un certificado médico.
Pero como ya sabemos, no puedo ir al médico.
¿Se te descontará el sueldo
si no tienes un certificado médico?
En ese caso, ¿cuánto querrías?
Quiero decir…
la cantidad que no
te causará problemas más adelante.
Dame el brazo.
Te das cuenta…
Que el documento que firmaste
tiene validez legal, ¿no?
Si un día te derrumbas…
y alguien te lleva a un hospital…
y detectan nuestro suero en tu organismo…
Eso significaría
que has revelado nuestro secreto.
El propietario del proyecto
puede emprender acciones legales contra usted.
Eso podría llevarte a la cárcel.
Bueno, ¿es posible para mí?
¿Solicitar ahora el pago restante?
De esa forma, no te causaré molestias.
Me lo quitaré.
¿Dónde has estado?
Ya casi es de mañana.
Fui a filmar la película.
¿Qué película te deja tan agotado?
No.
¡No!
¿Y ahora qué?
Que mamá esté enferma no
significa que puedas salirte con la tuya.
Y tú eres tan perfecto.
Mamá debe estar muy orgullosa de ti.
La inteligente de mamá.
No empieces.
No te hagas la víctima.
Tu vida no es tan difícil.
Sí, claro.
Tú y mamá resolvieron todos los problemas.
Nunca llegué a enterarme de absolutamente nada.
Nunca me informaste de lo que estaba pasando.
¡Excelente trabajo!
La inteligente de mamá.
Ve a tu habitación.
El hijo favorito de mamá.
¿Mixozoos?
JITTRA - HEMATOLOGÍA
Es justo como pensaba.
Los utilizó para elaborar el suero.
¿Qué era?
¿Medusa?
No, no lo son.
Pero son medusas infectadas.
¡Mierda!
¡Maldita sea!
¡Lirio!
¡Lily! ¡Tranquila!
¡Soy yo, Win!
¡Quítate de en medio!
¡No! ¡No lo hagas! ¡Para!
-¿Qué estás haciendo?
-¿Qué demonios?
-¡Voy a matarlo!
-¿Qué carajo?
¡Ya no es humana!
¡Es una zombi! ¡Déjenme ir!
¡Quítate de en medio! ¡
Suéltalo!
Mierda.
Maldita sea.
¡Agacharse!
¡Al suelo!
¿Qué debemos hacer?
¡Está rugiendo más fuerte!
¿No te dije que lo mataras?
¡Basta! ¡Toto!
Ella no es humana.
Noche.
El hongo.
El hongo. El hongo.
¿Qué seta?
¿Champiñón?
¡Atención a todos! ¡Necesito su ayuda!
¿Ayuda con qué?
¿Qué tipo de ayuda?
¿Qué ayuda?
¿Qué has hecho?
Realmente funciona.
Los hongos mágicos
pueden calmar a los zombis.
Eso no es lo que yo llamaría relajante.
No podemos obligar
a todos los zombis a tragar setas, Night.
Funciona diez veces más rápido de lo habitual.
Eso significa…
La psilocibina tiene un efecto significativo
en sus cerebros.
Sol.
¿Qué?
¿Puedo salir ahí fuera?
Es posible que esos disparos provengan
del grupo de mi hermano.
No.
¿Para qué arriesgarse?
¡Si te vas, te matarán!
Pero aquí, es como si ya estuviera muerto.
¿Cuánto tiempo seguirás con eso?
"Eso"?
¡Ella es tu mentora! ¿Cómo te atreves?
Pistola…
¡Sí! ¡Una pistola!
Pistola.
Ey.
¡Detener!
Sentarse.
¡Ustedes dos no van a ninguna parte!
¿Y qué vamos a hacer ahora?
¿Qué vamos a hacer
cuando se le pase la borrachera?
¿Seguir dándole setas?
-¿Y si se nos acaban las setas?
-No podemos simplemente matarla.
Lily sigue dentro de ese cuerpo.
No tienes por qué creerme.
¡Pero mírenla! ¡
Sigue siendo un ser humano!
¿De verdad puedes matarla?
¡Es un zombi! ¿No lo ves?
¿Puedes dejar de llamarla zombi?
¡Es un ser humano!
¡También podemos llamarla "eso"!
Eso es un hecho.
Nos enseñaron
cómo se supone que es un zombi.
En realidad no tenemos miedo de lo que son.
Nos asusta la imagen que recordamos.
¿De qué estás hablando?
¿Te pareció genial?
¡Lárguense! ¡Todos ustedes!
Estaré aquí con ella.
¿Y ahora qué? ¿Otro que se porta mal?
No confío en ti.
Si está contigo, la matarás.
—¡Sabías que no sabía nadar!
—¿Qué debería haber hecho?
¿Vas a besarla o algo así?
¡Cállate, novato!
¿"Estudiante de primer año"? Se acabó.
Todos vamos a morir.
¡Sol!
Creo que tienes preferencia por Win.
¿Qué sesgo?
¿Recuerdan cuando Win renunció
durante el evento universitario?
y llamó a la policía
por haberte excedido,
¿Y el menor acabó
en el hospital por el shock?
¿Eh?
¿Es eso cierto?
Por eso amas a Lily.
Es la única que te quedaba.
¡Los demás nunca te bastarán!
Así es.
Ten cuidado.
Utilizará la psicología inversa.
Lo admito.
No os quiero a todos por igual.
El día que se enteró de que…
Su padre tenía otra familia…
que ella y su madre
eran solo el segundo hogar…
¿Sabéis siquiera qué pasó?
Me rogaba que le enseñara
el baile de porristas todos los días…
porque tenía miedo…
que podría suicidarse.
Me quedé con ella todas las noches
durante casi dos meses.
Ella se caía constantemente.
Pero ella siguió haciéndolo
sin importar lo cansada que estuviera.
Le dije que parara, le dije que hiciera una pausa.
Pero ella simplemente dijo que seguiría adelante.
Porque ella lo sabía…
¡Que practicar porrismo
era lo único que la mantenía con vida!
¿Cómo pude dejarla morir así?
Simplemente no puedo permitir que suceda.
Cuando ella empezó a bailar…
Todos decían lo mismo.
¡Que ella es la mejor animadora
de Kiatpipat!
¡Es la mejor que hemos visto en 30 años!
¡Ella es mejor que yo, su entrenadora!
No es talento.
Ella es solo una chica.
Fue traicionada por su propio padre.
Ella solo quiere llegar allí…
¡Para demostrar a todos
que vale más de lo que ella cree!
¿Has terminado?
¿Te llevó mucho tiempo
inventarte esta historia?
Sol…
No puedes esperar que seamos como Lily.
Nuestra vida no fue tan dramática.
Cree lo que quiera creer.
Me he quedado sin energía.
Solo me queda mi historia con Lily.
¡Y esa rutina de baile de porristas!
Pero quiero intentar algo.
Si no funciona…
Puedes dejarme en paz.